若我要去換世要世上空洞
若我要變大地我架臨龍宮
若我要去自創但註定心叫做
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我起筋斗翻過歷險西與東
用我點點半斤施法換轉不動
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
上一集講到
悟空孭住唐三藏話要飛去取西經喎
唐三藏就梗係唔肯啦
你飛又唔係，我飛又唔得
噉點先講清楚嘞？
取經係要一步…噉行去𠺢嘛
無論路途係幾咁艱苦
我哋都要捱落去㗎，你明唔明啊？
行？
唔係咁戇居𠻺嗎，師父
慢慢行啊，行到幾時喎，攞本經吒嘛
唔好咁笨啊，師父
你唔使講
總之為師一定要一步…噉行去
噉行啦，關鍵你係師父，我唔係咩？
噉我哋起程啦
喂，師父
喂，噉喎，而家話行入堂講法喎
一來一回，來來回回幾廿年㗎噃
我想返去見下班後子後孫先
去都去得心安理得啦
噉好啦，為師同你就一趟
多謝師父
返到上堂返嚟喇
哎吔
水獺
唐僧帶咗唐三藏返花果山
成班馬騮仔都不知幾孝心
爭住要服侍師公喎
呢隻就話要請師公食香蕉，嗰隻呢
就話要同師公答返兩杯
有幾隻仲離譜啊
係噉圍住師公研究師公個頭
問佢點解個頭冇毛𠸏？
唔通生辣呢？
悟空就話唔捨得班猴子猴孫
要帶埋佢哋去取西經啝
仲因為噉而同師父頂咗兩句𠻹
鬧完之後就大交瞓喇，唐三仲諗諗下
呢班甩繩馬騮唔搞亂當我偷笑喇
仲邊有耐性去取《西經》啊？
於是就自己不辭而別嘞
唐三藏
孫悟空呢？
貧僧經已叫悟空留響花果山
唔需要佢去取經喇
點解你要噉做啊？
悟空佢生性純良，精靈機警
但係可惜佢後性頑劣
如果勉強佢西天取經，只會成事不足
敗事有餘
倒不如留佢喺花果山，噉佢咪仲開心啲？
孫悟空佢搗亂天庭
犯下逆天大禍
我命你收佢為徒
無非係想你約束佢
取經之行
其實係鍛鍊佢一個機會
貧僧而家方知道觀音菩薩一片苦心
不過而家事到如今，我應該點做呢？
放心啦
你哋師徒之緣未盡
佢一定會返嚟㗎
我賜你一件寶物
你攞嚟馴服佢啦
多謝觀音大士
悟空知道唐三藏不辭而別之後
內心真係好矛盾
唔去取西經留喺度玩就梗係好啦
但係由得師父一個人唔理
又好冇義氣嘅
悟空同班猴子猴孫商量咗好耐之後
終於有決定嘞
義氣最後都戰勝咗義氣噃，點樣啊？
取西經，使乜驚啊？
一於去啦
悟空
你點解會嚟呢度𠸏？
你唔係應該喺花果山逍遙快活㗎咩？
師父
悟空一時糊塗
出言不順激嬲師父望師父你寬宏大量
寬恕悟空一次
等悟空可以再服侍師父兩旁
保護師父上世天，好嘛？
你真係誠心悔改？
心如金堅啊，師父
其實講起上嚟，今次為師都有唔啱之處
為師同你講嘢嘅時候
語氣亦都係重咗啲
既然你誠心悔改
為師就畀多次機會你
你起身多謝，師父
悟空
為師包袱裏便有啲乾糧，你攞出嚟食
食完之後再上路
咦，師父，點解有頂咁靚嘅帽𠸏？
你東土帶嚟嘎？
呢啲衣物帽子係唯思小時候所穿戴㗎
我可唔可以…
如果你喜歡嘅，咪攞去戴囖
問啊…
師妹，似唔似你啊？
喂？
好痛啊，師父，我頭好痛啊，哎吔
唔好差異別
師父
原來我頭痛欲裂就係你念經咒我嘅
唯思念嘅係緊箍經，又邊有咒你啊？
好
你有本事你再念多一次吖
唔好…
師父，唔好啊
陶厭噉啊
悟空究竟犯咗咩事你要噉樣對我吖？
呢啲唔係唯思嘅主意
係觀音大師教㗎喎
觀音呀
好𡅅
就等老孫拆咗你個潮音洞啦，悟空
觀音既然傳我此法，佢當然曉得
若然你去揾佢，佢念起此法嘅時候
結果咪係一樣？
其實觀音傳我此法
主要佢都係怕你唔聽為師嘅説話啫
只要你聽為師嘅説話
同為師前往西天取經回來，嚴守禮教
不輕易妄動殺機嚟易
為師就應承你以後唔隨便再念此法
你願意聽為師嘅説話嘛？
好啦
噉就好喇
我哋馬上起程
等我執埋嘢先，師父
快啲啦，師父
嘿，師父，快啲等我嚟
悟空
你可唔可以行好啲啊？
行到跳跳扎扎噉𠸏？
噉係馬騮嚟𠺢嘛
行咗幾百年都係噉㗎啦
邊有馬騮唔跳唔扎得𠸏？
我哋就嚟到市集㗎喇
你噉樣會嚇親人㗎，你知唔知啊？
你可唔可以斯文啲？
斯文把鬼咩？
馬騮你已經通山走𠺢嘛
呢啲叫禮貌，有邊有分人同馬騮㗎呢？
好喇…
爬你踎吟吟沉沉，一步…
一步…
嘿，悟空，一步…
行路唔係噉樣行㗎
行路係要一步…腳踭掂地噉樣行𠺢嘛
好喇噃，噉又唔係…忍就好喇喎
唔好咁過份喎
為師只不過都係想你好啫
你睇唔上眼咪睇嘞，係，悟空
你嘅態度咁差
如果你再係噉為師只有點緊箍咒㗎喇
唔使你…
徒兒聽話，斯文啫，好易啫
師父
我噉樣講嘢夠唔夠斯文呢？
你…
再唔係…
噉呢？
師父有禮
師父請
慢行，師父
慢行…
一步…
公子又嚟
大姑娘又嚟
阿大嬸又嚟
阿肥雞…
又嚟
蘇蝦仔招呼我哋又嚟…
冰糖葫蘆又嚟
妖怪…
小鬼啊，你哋唔好驚
佢唔係妖怪嚟㗎
大家唔使驚
咪走，企喺度
妖怪…
妖怪索尤啊，唔好，你真係好大膽
竟然喺衞斯面前噉放肆
唔係啊，師父
我聞到呢個女子身上一陣妖馭
我恐防佢係妖精化身索真啲，問清楚啫
亂講，人哋明明係一個女子嚟嘅
點可以話係妖精啊？
師父
雖然佢唔係妖精
但我肯定佢同妖精接觸過㗎
你越講越胡塗
你一時又話呢位女子係一個妖精
一時又話佢唔係，噉佢究竟係乜嘢？
師父，你聽我講啦
雖然我而家皈依我佛
但係我始終都做過妖精
你乃係金蟬子化身
八部血肉，一身是寶
凡人食咗你都發落更生
如果畀隻妖精食咗佢仲唔超脱生死
妖法大增，到幾時點算？
嗱，師父，我睇邊個爹啊？
停手啊
係
唔係咩妖精？
我乃係東勝神州花果山美猴王齊
我空叉而變
我唔好啊，變
殺
打
唔好啊
哎吔，好喇，求你師父…
好痛啊，師父，唔好你…
唔好你乜嘢…
求喇
師父
你會整呢樣嘢啦，我話畀你聽，唔好你…
唔好你…
唔好你乜嘢…
噉你仲有冇嘢講啊？冇嘢講喇…
呢度天下太平，國泰民安
噉仲有冇妖啊？冇妖…
人人相敬如賓，民風樸素，亂嘅等死
路嘅等嫁上路喇，師父
睇嚟呢家都係大户人家
我哋就霸呢一家啦
悟空，你係咪又想放肆？
徒兒不敢，不過師父
真係要揀呢間？
有何不可啊？
唔通裏便又有妖精做賊？
你話呢間…吖？
你想馬不畀煩人，都係等衞斯叩門
你就企喺衞斯後面啦
阿彌陀佛…
就係呢隻妖精喇，嘩，你個死妖精啊
居然送上門嚟𠻹啊吓，好
費事我哋周圍揾你，打佢
各位施主請息怒…
大師
點解你有維護呢隻妖精啊？
貧僧乃係大唐三藏法師
奉命前往西天取經
呢一個係我嘅劣徒，並非咩妖精
至於市集一事，只不過一場誤會嚟啫
冇謂大師就係大唐皇帝，御弟
三藏大師？
貧僧正是
休得無禮
達斯
請起筷
各位，起筷，莊主行善積德
貧僧就唔客氣喇
呢位…
大師
請恕我唐突
點解連生個蜈蚣嘴咁醜樣嘅妖精
你都肯收佢為徒呢？
所謂人不可以貌相，水不可以斗量
劣徒樣貌係生得比較古怪一啲
但係佢武功高強，對付妖精係卓卓有餘
噉咪梗係啦，佢係妖精噃
自然就有辦法㗎啦
噉又唔係噉講喇，妖精都好少可咁機靈
肯聽大師嘅訓誨
大師啊，佛法無邊
所以連咁兇殘嘅妖精都畀佢感化囖
大師啊，真係慈悲為懷啊
係嘞
唔知呢位妖精食荤嘅定食素嘅呢？
使唔使叫廚房準備啲肉食啊？
呢圖係胎女數嘅
估唔到呢隻妖精都一心向善㗎喇
係喇
攞嚟啲更大似學法
今世積得行善
修成正果，噉下一世就唔使再妖精啦
呢種發現好難得㗎，你要好好地珍惜啊
知唔知啊？
唔係隻隻妖精啊，都有呢個機會㗎
掛住講
啲錯都東西，嘿，起吧
人齊喇咩？
咁大個莊園得你兩位做咩？
冇理由啩，哦
唔係
仲有小女同女婿
不過佢哋落咗鄉收租啫，係咯
佢哋理應今日返𠸏
不過我諗梗係女婿帶住小女玩多幾日
所以遲返啫，唉
講起高家呢位姑爺呀
一表人才
係我哋呢度附近一大嘅幕藩將夫嚟㗎
我都唔知前世積咗咩福
我兩老只帶你一粒掌上明珠
偏偏上天畀我晚年招得呢個女性
佢斯文有禮，一表人才又年幼勁老
專研好佛
噉嘅人真係好難揾得到㗎
係咯，呢間大屋都係佢起㗎
佢係做生意𠸏，聽講仲做得好大𠻹噃
不過我哋喺鄉下有啲田地
佢經常不辭勞苦噉幫我哋去鄉下收租㗎
莊主有向佛之心
自自然會得到菩薩庇佑
不悟大師
我本非好佛之人
但係自從照得呢個女食，佢係好佛之身
影響到我哋兩個，我哋就信佛啦
妖精都好佛，笑死人
悟空
你喺度自言自語做乜嘢啊？
默唸經吖嘛，師父
係囖
勤啲練經
多啲行善好事，為下世積德，功之於後
超脱妖道，投胎做人啦
係咯，如果要修得好似我女婿咁正果呀
非一朝一夕可成啊，你係妖精
真係要以佢為榜樣啊
所謂妖性難改
我睇到怕幾難囖
有志者事竟成，唔使咁失望㗎
你終有一日可以修成正果啊，妖精
係咯，最緊要呢，就一心敬佛
妖精啊，都可以脱離妖道㗎，知唔知啊
妖精？
喂，好喇喎
妖精嚟啊，你啊，開口要精，埋口要精
話你聽啊，查實你係女細聲妖精嚟啊
悟空，你連莊主個女細都未見過
你又點可以話佢係妖精呢？
似乎呢間屋一祲妖才一索就知啦
仲使乜親眼見吖？
大師
我睇你徒弟妖精眼熟
喺度妖言惑眾，咪係囖
高家姑爺宅心仁厚
樂善好施，全村冇人唔知道嘅
你呢隻妖精初嚟報到，就喺度出口傷人
你想死啦，你老眼昏花就真啦
我話畀你聽，呢隻妖精法力殊不簡單
以我估計起碼有卅六變法，唔係客氣喎
你而家住緊呢間屋啊，都係佢變㗎
你信唔信呢？
哎吔，大師啊
你要普渡呢啲妖精呀？
你都唔應該揀呢隻雷公嘴吖
你睇下佢吖，野性難馴啊
斬你激氣㗎咋
你而家大禍臨頭仲唔知死，收聲啦
鐵嘴雞，哎吔，呢樣嘢…
喂，你好大膽啊，你吓？
悟空
你又得冇禮，得師父
我就證明畀佢哋睇，錫咪，師父
哎吔
原來呢間大屋真係由妖精變出嚟嘅
而班村民一直都只係住喺魚塘上便啫
Yo，打妖精，使乜驚啊？
今次佢遇咗個齊天大聖，都算唔好彩喇
哎吔，老爺啊，我哋第一粒女仔啊
你千祈上我個辦法救下佢啦
班村民個個嚇到鼻哥窿都冇肉
又跪又拜，嗌悟空去幫佢哋捉妖精噃
三藏大師
我求你可憐…我哋兩老
只得清清一個女
我求你幫我哋區出妖魔救清清出虎口啊
高夫人，你請起喇，如果幫得嘅
貧僧自當效勞，你唔需要擔心
悟空，你就馬上去捉拿呢隻妖精
並且將高夫人嘅女兒救返嚟
冇問題
呢三頭妖精邊度係我大聖嘅手腳㗎
嚟啦
等我檢睇下佢而家喺邊度先啦
哎吔
你哋睇下，嗰條妖精吸緊人氣啊
清清個面都青晒
一定係嗰條妖精害佢㗎
快啲想辦法救佢，唔係佢實死冇生㗎
老爺
請你打聲，求下你吖
快啲救下小女清清啊
再遲啲恐怕嚟唔切㗎喇
悟空
你就出去束縛佢得喇
大家喺出面空地等我
哈，頭先喺圓光鏡度就睇唔清楚
原來呢隻妖精就係我哋冇見好耐嘅情聖豬八戒嘞
佢本來就修心養性喺度等取經人嘅
點知等得兩等，埋藏喺佢心裏便嘅情根
又再開花結果嘞
而嗰位姑娘陶醉喺綿綿情意之中
唔記得自己撲蝶已經撲咗兩個時辰
結果撲撲下，撲到哮喘病發噃
哎吔
娘子，你見點啊？
一定係氣喘病發作喇你
我扶你返下仔休息先啦
你小心啊
只要可以醫返好娘子你嘅病啊
就算削我塊肉落嚟畀你煎藥
我都冇所謂㗎，係咪？
你係咩人？
做咩等我去咯？
花果山美猴王齊天大聖
今日特登嚟服侍老人家講清楚嚟
你係醜八怪喺度胡言亂語
即時冇佢行埋一邊
大爺今日有要事要辦，唔得閒陪你啲…
哎吔，你咩來路？
原來係豬精嚟唧？
廢話少講
如果你再明蘭不靈嘅休怪手下無情啊
我冇叫你留情喎，你吖
老犬今日就破解劏你呢隻豬精
但…
豬八戒畀悟空打中咗三里穴
食咗豬蹄現晒形，點返去見老婆呢？
相公
返咗嚟喇
係喇…
點解你要揾塊布包住隻腳啊？
點解揾塊布返去藥腳呢嗬？
呢隻鞋呢？
係喇…
隻鞋呢吓？
係喇，你話去買藥嘎？
啲藥呢？
係喇…
我話去買藥㗎吓，啲藥呢吓？
點解咁奇怪𠸏？
我都唔明你講乜嘢啊
係喇…
點解咁奇怪呢吓？
我都唔明自己講咩
不過唔緊要喇吓，阿娘子啊
反正都唔明，我哋唔好諗喇吓
諗得多呢，壞腦㗎，不如噉啦
你繼續瞓你嘅覺，我繼續出去執藥
我哋分頭行事吓
分頭行事？係
分頭行事一言為定
瞓醒覺都一天過晒㗎喇吓
豬八戒諗住行第二條路去買藥
避開嗰隻馬騮精啦
但係佢身上嗰陣妖精馟
加埋嗰陣豬臊味
又點可能逃得出悟空嗰個雷公鼻至得𠿪？
又見喇喎
又係你啊，死馬騮，我同你有咩仇怨啊？
你係都唔放過我𠸏？
你天生係妖精，我天生係捉妖精
只能夠怪天意如此
受死啦
相公
你返咗嚟嗱？
你做咩搞成噉啊？
相公
你係咪唔舒服啊？
轉嚟轉得咁犀利𠸏？
上…上公
我冇辦法再隱瞞你啊
上公，你到底有咩事話畀我知吖
我哋兩夫妻有咩唔講得吖？
噉…
噉我講㗎喇
但係
你要先回答我一個問題
你即管問啦
如果我…
如果我唔係一個富家子弟
我唔係一個家財百萬嘅富翁
你仲會唔會愛我啊？
相公
我由一開始都同相公講
無論你係世家子弟抑或一個乞兒
我鍾意嘅係你嘅人
但係…
如果我變到好醜…呢？
你會唔會離開我㗎？
我哋相處嘅時間都有三年喇
我覺得相公你嘅為人更勝你嘅外貌
無論你嘅相貌變成點
我都唔會變㗎
如果…
如果我唔係人呢？
你仲會唔會同我長相廝守啊？
相公，你講乜嘢啊？
咩唔係人啊？
我…
樂子…
死咗
娘子…
係我害死你啊，娘子
就你死法咯
係你死法咯，害死我娘子
我同你死法兩立
我一定要殺咗你報你個仇
我唔殺咗你，我死法咪知
師父
小精已經擒喇
請師父發落
善哉…
原來你嘅女婿係豬精嚟㗎
你睇下佢幾肉酸啦
好女呢？
佢係咪返嚟𠸏？
清清喺邊啊？
我想見佢啊
娘子…
佢死咗喇
清清死咗？
靜香啊
我個女點會死㗎？
派畀你殺死佢㗎
你噉樣狠心啊，你點可以死為人父母呢？
你連佢都唔放過啊
你隻害人妖精啊，打死佢
我乞到又唔退啊，係喇…
係啊，劏咗佢啦，攞張刀嚟啊
縱忽…咁樣割咗佢出嚟，祭天神
一於燒死佢
燒
三藏寇見觀音大士，觀音菩薩
天蓬元帥
我早已吩咐你在此靜候取經人
點解你唔聽
便與女子成親惹禍？
自得菩薩點化
天蓬一心等候取經人
無論一生註定受情劫所困
實在情難自控
只會與凡人成親
菩薩
求你憐憫眾生悲苦
救我脱離苦難
受情劫好辛苦
只賴天意
我也無能為力
老伯
我罪犯天條理應受罰
但係我娘子一生行善
結果都紅顏薄命
求老伯你大發慈悲
救我娘子起死回生啦
你娘子陽壽未盡
確實可以用陽子甘露令佢起死回生
但你要應承我，誠心向佛
保護唐僧往西天取經
只要可以救返我兩子，我咩都應承
不過你要知道
我雖可令佢復生
但你兩緣份已盡
佢甦醒後會忘記晒以前嘅紅塵孽障
對你全無記憶
多謝菩薩
爹，娘親
點解我會喺度𠸏？
到底發生咩事啊？
點解我咩都諗唔到𠸏？
清兒
先嚟華祥
我哋返去再講啦
豬八戒心碎喇，佢臨行哀求唐三藏
畀佢見佢愛人最後一面噃
送畀你㗎
喺八戒心裏便真係喊到殺豬噉聲啊
我好似識得佢㗎
但係點解我咩都諗唔起𠸏？
彩蝶飛舞
此情此景
不禁又令人諗起豬八戒最鍾意嗰兩句詩啊
多情自古空餘恨
此恨綿綿無絕期
拜師之後
豬八戒懷住茫茫然嘅心情上路喇
唐三藏仲幫佢改咗個法號叫做悟冷
師父啊，就呢度喇，好嘛？
咩唧你？
冇女人𠺢嘛，使乜噉嘅樣啊？
你唔明㗎喇，唔明你咪講到我明囖
咪講嚟聽下…
講嚟聽下點解你受情劫？
情劫點樣啊？
噉咪説來話長，簡單啲就得㗎喇
我知仲有啲聲喺度陰啊…
陰我瞓覺嘅唧
噉咪事必要由我被封天蓬元帥之後講起
噉有一世我唔知點解噉咪跌咗落畜生度變咗隻豬
雖然我係一隻豬
但係我法力依然咁高強𠸏
但係噉又衰啊
我一見到鍾意嘅人隻耳仔就發下…噉
就係噉樣嚇死咗兩件
不過嗰兩次都仲未係刻骨銘心㗎
點知你唔止一次嚇死老婆喇喎
就係鍾意邊個死邊個
噉有一次
我忍唔住走去揾個盲婆問卜啦
好衰唔衰？
傾下…又幾好傾
噉我鍾意咗個盲婆
個盲婆都鍾意我㗎
對唔住
個盲婆幾鍾意我嘅
但可惜
佢又忍受唔住世俗嘅眼光
又忍受唔住人哋笑佢老妻少夫
直至至而家死咗
多情自古空餘恨
此恨綿綿
莫傳奇
唔使講喇，唔使講，我明晒啊
毛管都凍埋啊
喂，但係其實呢次都仲未入獄㗎噃吓
有幾次乸心乸肺嘅，我講埋嚟聽啦，冇…
冇講啦…有啲嘢呢，擺個心就好地
你講出嚟好鬼肉麻啊，唔係…
大家自己人講埋畀你聽啦
自己人先唔好講啲秘嘢吖嘛
見你講開有條引啦，講一講畀你講啦
講下…點解受情劫？
噉算來話長啊
噉就要視必要
由我封天蓬元帥之前開始講喇
我之前呢，喺天庭上面嘅小卒唧
噉有一次呢，我奉旨落去斬一隻大猩猩
喂
斬大猩猩？
係啊
嘩，嗰次犀利喇
我同嗰隻噉嘅大猩猩大戰數百個回合
但係我技高一籌
卒之斬咗佢條尾落嚟，哦
原來就係你隻死肥豬，炸我條尾落嚟㗎
原來你係死馬騮就係嗰隻大嚿衰
最衰都係你，唔係你我唔使咁折墮
最衰都係你
唔係你我而家條尾都似雞馭尾
最衰都係你啊，唔係你我去豐田蒙元帥
我會遇到嫦娥，我會搞到受懲戒
最衰都係你，係你啊，我呢，陀佛
其實一切都皆因係你哋嘅宿世緣分
你哋今生能夠成為師兄弟亦係前生註定
善哉…
縮開你隻腳啊
悟空
條河咁大，而我哋又冇舟渡河
噉點算啊？
條河真係大啊吓
既然冇舟渡河喇
噉咪不如唔好去取西經啦，返轉頭囖
講咩啊你？
講笑啫
師父，你睇下
流沙河？
「發白流沙界，3000弱水生平
毫毛飄不起
蘆花走底沉」原來呢度就係流沙河？
照碑文睇嚟，如果要渡此河，絕非易事
師父呀
嗰邊有人喎
不如我過去問下呢度有冇船啦，好嘛？
噉你去啦
阿姑娘呀，請問你有船啊？
哎吔，係妖怪啊，冇鬼用，等我嚟啦
師傅，妖怪啊
哎吔…
姑娘…行先啊
係妖怪啊，姑娘呀
我哋想問你有冇船啊？
係妖怪啊，喂…
係妖怪啊…喂…
係妖怪啊…
哎吔，有咩嘢辦法啊，你啊
唔需要驚慌
貧僧乃係大唐聖僧唐三藏
而呢兩個乃係貧僧嘅劣徒，並非妖怪
如果我兩位劣徒有咩得罪施主嘅請多多見諒
大師，你哋又唔似呢度嘅人
嚟呢度有咩事啊？
係噉嘅
貧僧奉命前往西天取經路經此地
遇到呢條流沙河，正在煩惱如何渡河
還望施主指點渡河之術
係咯
點解呢度只見渡頭啊，不見渡船𠸏？
你哋有所不知喇，以前呢度好繁盛㗎
淨係船家都有三、四户
不過最近呢34年
河中成日返起暗湧急流
船家一個…無故失蹤
所以再冇船家敢喺度渡河㗎喇，咁奇怪？
我勸你都係返去啦，要過呢條河呀
除非你背脊度生對翼飛過去啦，哎吔
我唔同你講咁多，我返去喇，施主…
悟空，你要諗個辦法點樣渡河至得喇
師父
我睇呢條河河徑足有800里長
而長度呢，根本就連綿千里
就算我哋想繞道而行
都唔掂
噉係啊，真係嗄
不如就跟阿大嬸講啊，打道回府啊
取經之事作廢啦嗄
小小阻滯又豈能輕易放棄？
係啊，師父呀，為今之計
不如破泥一次
等悟空孭你哋飛過對面啦，為師講過
取西經必須腳踏實地，不能因此破泥
我哋只需要嘥多少時間
一定可以諗到辦法㗎
悟空，你睇下
呢一首山板睇嚟經已畀人棄置咗好耐
不如我哋就用呢首山板渡河啦，好嘛？
咩事啊？
斷咗掌喎，師父
伊魯川睇
呢條河河底可能有妖怪
小心啊，師父
小心啲啊
喂，師兄呀，你唔好亂呃嘢啊
師父細膽啊，唔客得㗎
師父，小心啊八戒，扶住師父
悟空，點解會噉㗎？
師父
一定有隻河妖喺度作怪師兄，噉點啊？
我一向都唔熟水性，一時間都冇頭緒啊
你扶住師父先啦
唔使驚喇，師父，鎮定啲
扶穩喇，八戒師兄啊
你快啲飛上去畀人哋掩遮喺邊嗱
即係搞掂佢啦
快啲啦
喂…師兄，點啊…
啲船沉喇，喂
師父
師兄，八戒
八戒，咪喺度啊
你冇事吖嘛？
你游埋嚟吖，太祖，你遊唔遊到埋嚟？
我冇事
啲水度好深啊
都好淺咋喎，師父呢？
師傅喺邊啊？
唔掂啊
師傅…
師傅話畀人妖捉咗啊，人妖？
你真係見到有隻人妖咩？
頭先我見到…
我見到師傅呢，畀人妖捉咗啊
好彩我屬水性嘅，唔係我都死埋啊
真係
死啦
點算呢？
八戒又咁鬼細膽，我又唔熟水性
就算佢唔細膽啊
落到去都唔夠隻鵝妖打𠿪
點算啊？
師父
你做咩啊你？
你緊急關頭仲喺度搞師父啲行李做咩唧你？
冇喇…
師父今次實死梗喇
師父都畀何妖捉咗去咯
何妖實食咗師父佢啦
師父今次死梗㗎喇，既然師父死咗咯
我哋去西天取經之路啊，唯有啊
半途而廢啦，噉我啊，先知先覺
將師父嘅行李分咗去
一人一份噉大家以後各行各路
互不拖欠啦，份細嘅嚟嘅
咁大逆不道嘅説話講得出𠸏？
等我代師父教訓你吖
師兄啊…
我…我唔係大逆不道啊
噉而家師父係畀海妖捉咗吖嘛
噉我哋都無能為力㗎
噉咪證明啊，呢啲個天意難為吖嘛
我都冇辦法㗎，唔得
一日見唔到師父就黐手
我都唔准你輕言放棄嗄
麻煩㗎
好嬲喇
我哋喺度等喇，等師父嘅屍首浮上嚟啊
先走喇
等你心息啊
我啊
我堂堂天蓬元帥嚟㗎
掌管天河十萬兵啊
今日既日嚟下畀你掂
係喎
你做過天蓬元帥㗎喎，識乜講？
噉咪知道各處水怪來歷吖
清楚佢哋嘅底藴，噉咪對症下藥
易於應付囖
我點知唧？
邊隻…邊隻河怪捉咗師父啊？
如果我知嘅話，一早話咗你知啦
我天蓬元帥掌管天河𠺢嘛
點知呢啲噉嘅人間啲嘢唧
不過啊，東海龍王啊噉啊
有粒分水神珠𠸏，可以將啲河水分開㗎
分開之後就算唔熟水性嘅人都可以行落河底啊
哎吔，真係激死啊，唔早啲講，好
我即刻揾東海龍王
即刻分水神珠睇住條流沙河有咩動靜
我即刻去攞分水神珠
究竟喺海底匿埋咗隻咩妖精呢？
聽日佢哋會去到火焰山，到時候會點呢？
傻傻笑笑説謊瘋瘋癲癲地作狀
威風八面，任意闖新出兩袖
亂舞出招式穿梭天外四方
尋夢去
見我願，天天真真張開笑臉